Distanzplättchen
Für den Transport von Fenster und Türelementen eignen sich Distanzplättchen selbstklebend aus verschiedenen Materialien hervorragend.

Eckschweißverbinder
Diese allseitig spannenden Verbinder erhöhen die Torsionskraft Ihrer Tür ganz erheblich. Sie sind in sekundenschnelle montiert. Das Material hinterläßt keine Spuren auf dem Schweißspiegel.

Pfostenverbinder
Unsere Pfostenverbinder sind hergestellt aus dem besten zu erhaltenden Material das es gibt. Die statischen Eigenschaften sind durch unsere eigene Kontruktion auf das maximale ausgelegt.

Nullschwelle
Unsere Nullschwellenvariante ist modular aufgebaut und erlaubt den Einsatz in jeglichen Einsatzmöglichkeiten.

Türdrücker
Es steht ein großes Programm mit vielen Zertifikaten zur Verfügung aus den verschiedensten Materialien.

Schraubenprogramm
Unser Schraubenprogramm bietet Schrauben in sämtlichen Varianten und Größen für jeden Einsatzbereich.

Die Firma CST wurde 2010 durch die ehemaligen Herren Benedikt Pohl und Egon Carstens gegründet. Beide waren bis dahin in verantwortungsvollen Positionen der KBE Systemtechnik.


Im Jahr 2015 wurde Herr Egon Carstens krank und bat Herrn Peter Willrich darum, seine Firma zu übernehmen und weiterzuführen aufgrund seiner schweren Krankheit. Dies geschah noch im gleichen Jahr.


Die Firma CST blickt auf eine Firmengeschichte von mehr als 10 Jahren zurück und überzeugt seit eh und je mit Innovationskraft. Gerade in der aktuell angespannten Marktsituation im Bereich Fenster und Türen gelingt der CST ein Wachstum, so dass der Betrieb reibungslos geführt wird.
Von Beginn an wurden in moderne Konstruktionsprogramme wie 3D Drucker und 3D Scanner investiert. Damit fokussiert sich die CST auf die Entwicklung von zukunftsorientierte Produkte.
Insgesamt betreibt CST Nischenpolitik, wie z.B. Patentanmeldungen in dem Bereich der barrierefreien Türschwelle oder besonders stabiler Pfostenverbinder, sowie einer neuen Generation von Türbändern für Kunststofftüren.
Durch eigene Werkzeuge ist uns eine schnelle und sichere Produktion möglich, so dass der Markt von unseren besonders preiswerten Produkte profitieren kann.