Distanzplättchen
Für den Transport von Fenster und Türelementen eignen sich Distanzplättchen selbstklebend aus verschiedenen Materialien hervorragend.

Eckschweißverbinder
Diese allseitig spannenden Verbinder erhöhen die Torsionskraft Ihrer Tür ganz erheblich. Sie sind in sekundenschnelle montiert. Das Material hinterläßt keine Spuren auf dem Schweißspiegel.

Pfostenverbinder
Unsere Pfostenverbinder sind hergestellt aus dem besten zu erhaltenden Material das es gibt. Die statischen Eigenschaften sind durch unsere eigene Kontruktion auf das maximale ausgelegt.

Nullschwelle
Unsere Nullschwellenvariante ist modular aufgebaut und erlaubt den Einsatz in jeglichen Einsatzmöglichkeiten.

Türdrücker
Es steht ein großes Programm mit vielen Zertifikaten zur Verfügung aus den verschiedensten Materialien.

Schraubenprogramm
Unser Schraubenprogramm bietet Schrauben in sämtlichen Varianten und Größen für jeden Einsatzbereich.




